# Домашнее задание к занятию 2.3. Логические типы и операции с ними

Правила выполнения домашней работы:

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW2.3 (например, IvanIvanovHW2.3.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
________________________________________
## Задача 1

Вы создаете приложение для учета работников компании. В нем есть данные о работнике: имя, фамилия, отчество, возраст, город. Создайте переменные и проинициализируйте их значениями. Поменяйте возраст сотрудника. Выведите все переменные в консоль (каждую с новой строки). Дайте комментарий к каждой строчке кода.

## Задача 2

Используя данные из Задачи 3 прошлого домашнего задания составить Операции сравнения и вывести в консоль результат выполнения (все данные о зарплате брать после повышения):

*	Зарплата первого больше зарплаты третьего.
*	Зарплата второго меньше зарплаты первого.
*	Зарплата первого больше зарплаты второго ИЛИ зарплата третьего меньше зарплаты второго
*	Зарплата третьего меньше зарплаты первого И Зарплата второго больше зарплаты первого
